Repository: fenderdigital/presonus-translations
Catalog: studioone_2_0/translations/strings/*/devices.po
Languages: zh_tw

source: [MidiTimeCode]%(1) FPS
zh_tw: %(1) FPS

source: [UCMixerConnector]%(1) mixer available in network
zh_tw: %(1) 調音台可在網絡中使用

source: [UCMixerConnector]%(1) mixers available in network
zh_tw: %(1) 調音台可在網絡中使用

source: [AudioSetup]%(1) samples
zh_tw: %(1)采樣

source: [AudioRenderEngine]%float(1:1) times faster than realtime
zh_tw: %float(1:1) - 快于實時

source: [AudioRenderEngine]%float(1:1) times slower than realtime
zh_tw: %float(1:1) - 慢于實時

source: [DeviceFolder]A device with this name already exists.
zh_tw: 設備名稱已經存在.

source: [Automation]Add / Remove Parameters...
zh_tw: 添加/移除參數...

source: [AudioMixer]Add Bus Channel
zh_tw: 添加總線通道

source: [AudioMixer]Add Channel
zh_tw: 添加通道

source: [MusicDeviceDialog]Add Device
zh_tw: 添加設備

source: [MappingHandler]Add Device
zh_tw: 添加設備

source: [DeviceFolder]Add Device:
zh_tw: 添加設備:

source: [AudioFX]Add Effect:
zh_tw: 添加效果器:

source: [AudioMixer]Add FX Channel
zh_tw: 添加效果通道

source: [Command]Add FX Channel
zh_tw: 添加效果通道

source: [AudioFX]Add FX on Channel "%(1)"
zh_tw: 通道"%(1)"添加效果器

source: [Command]Add Group Channel
zh_tw: 添加編組通道

source: [Command]Add Insert
zh_tw: 添加插件

source: [AudioSynth]Add Instrument:
zh_tw: 添加樂器:

source: [Command]Add Send
zh_tw: 添加發送

source: [AudioSendSlot]Add Send:
zh_tw: 添加發送:

source: [AudioClick]Add Sound...
zh_tw: 增加聲音...

source: [MusicDeviceSetup]All
zh_tw: 所有

source: [MusicDevices]All Inputs
zh_tw: 全部輸入

source: [AudioRenderEngine]An invalid signal occured.
zh_tw: 出現壹個無效信號。

source: [MixerConsole]Are you sure you want to move these channels to the Trash Bin?
zh_tw: 確認將這些通道移至回收站嗎?

source: [MixerConsole]Are you sure you want to move this channel to the Trash Bin?
zh_tw: 確認將此通道移至回收站嗎?

source: [MappingHandler]Assign %(1) to %(2) on %(3)
zh_tw: %(1) %(2) 分配至 %(3)

source: [SurfaceEditor]Assign Command...
zh_tw: 指配命令...

source: [Command]Assign Current Parameter
zh_tw: 分配當前參數

source: [SurfaceEditor]Assign Parameter
zh_tw: 分配參數

source: [AudioSynth]Audio
zh_tw: 音頻

source: [Channels]Audio
zh_tw: 音頻

source: [AudioMixer]Audio Channels
zh_tw: 音頻通道

source: [FileType]Audio Effect Preset
zh_tw: 音頻效果預設

source: [AudioEffectManager]Audio Effects
zh_tw: 音頻效果

source: [AudioIOManager]Audio I/O Manager
zh_tw: 音頻I/O管理器

source: [AudioIOSetup]Audio I/O Setup
zh_tw: 音頻I/O

source: [AudioSetup]Audio Setup
zh_tw: 音頻設置

source: [Devices]Audio engine overload.
zh_tw: 音頻引擎過載

source: [Automation]Auto: Off
zh_tw: Auto: Off

source: [Command]Automation
zh_tw: 自動控制

source: [Command]Autopunch
zh_tw: 自動穿插

source: [Command]Autopunch In
zh_tw: 自動穿插-入

source: [Command]Autopunch Out
zh_tw: 自動穿插-出

source: [AudioMixer]Bus
zh_tw: 總線

source: [Channels]Busses
zh_tw: 總線

source: [SurfaceControl]Button (on/off)
zh_tw: 按鈕 (開/關)

source: [SurfaceControl]Button (press/release)
zh_tw: 按鈕 (按下/釋放)

source: [MusicDeviceSetup]CH:
zh_tw: CH:

source: [PerformanceMonitor]CPU
zh_tw: CPU

source: [MidiMonitor]Ch
zh_tw: Ch

source: [AudioMixer]Channel
zh_tw: 通道

source: [MixerConsole]Channel #
zh_tw: 通道 #

source: [MusicDeviceSetup]Ck
zh_tw: Ck

source: [Command]Click
zh_tw: 點擊

source: [AudioRenderEngine]Clipping has occured. The signal was %float(1:2) dB over.
zh_tw: 出現削波。信號多了%float(1:2) dB。

source: [DeviceFolder]Collapse
zh_tw: 折疊

source: [MusicDeviceSetup]Configure...
zh_tw: 配置...

source: [Command]Console
zh_tw: 控制台

source: [MixerConsole]Console
zh_tw: 控制台

source: [ChannelFilter]Console Scenes
zh_tw: 控制台場景

source: [MusicDeviceAddDialog]Control Surface
zh_tw: 控制界面

source: [SurfaceManager]Control Surface Manager
zh_tw: 控制界面管理器

source: [ParamSelector]Controller
zh_tw: 控制器

source: [CueMixSlot]Cue mix Level
zh_tw: 電平混合記號

source: [CueMixSlot]Cue mix Pan
zh_tw: 聲像混合記號

source: [Command]Cursor follows Edit Position
zh_tw: 光標遵循編輯位置

source: [MidiMonitor]Description
zh_tw: 描述

source: [MusicDevices]Detected Device %(1)
zh_tw: 檢測設備 %(1)

source: [Studio]Device/Port
zh_tw: 設備/端口

source: [Command]Devices
zh_tw: 設備

source: [AudioSetup]Double (64 Bit)
zh_tw: 雙精度 (64位)

source: [Automation]Edit %(1) Automation
zh_tw: 編輯自動控制 %(1)

source: [MusicDeviceDialog]Edit Device
zh_tw: 編輯設備

source: [Command]Edit Device
zh_tw: 編輯設備

source: [DeviceFolder]Edit...
zh_tw: 編輯...

source: [Channels]Effects
zh_tw: 效果器

source: [DeviceFolder]Expand
zh_tw: 展開

source: [MusicDevices]External Devices
zh_tw: 外部設備

source: [AudioMixer]FX
zh_tw: FX

source: [SurfaceControl]Fader
zh_tw: 文件夾

source: [SurfaceEditor]Focus:
zh_tw: 焦點:

source: [Command]Forward
zh_tw: 快進

source: [Command]Forward Bar
zh_tw: 小節快進

source: [MusicDeviceAddDialog]Generic MIDI Control Surface, use for unknown gear. This device model features MIDI Learn.
zh_tw: 常規MIDI控制界面, 使用了未知的傳輸類型. 此設備模型功能設置爲MIDI獲悉.

source: [MusicDeviceAddDialog]Generic MIDI Keyboard, use for unknown gear. This device model features MIDI Learn. Connecting the send port is optional.
zh_tw: 常規MIDI鍵盤, 使用了未知的傳輸類型. 此設備模型功能設置爲MIDI獲悉.請連接可用的發送端口.

source: [SurfaceEditor]Global
zh_tw: 全局

source: [Command]Global Mute
zh_tw: 全局靜音

source: [Command]Global Solo
zh_tw: 全局獨奏

source: [Command]Goto Loop End
zh_tw: 跳轉到循環結尾

source: [Command]Goto Loop Start
zh_tw: 跳轉到循環開頭

source: [Transport]Goto Time
zh_tw: 時間跳轉

source: [Command]Goto Time
zh_tw: 時間跳轉

source: [MixerConsole]Hide
zh_tw: 隱藏

source: [Command]Hide Channel
zh_tw: 隱藏通道

source: [Command]Hide Sources
zh_tw: 隱藏來源

source: [MixerConsole]Hide Sources
zh_tw: 隱藏來源

source: [MidiTimeCode]Idle
zh_tw: 空置

source: [MusicDeviceSetup]In
zh_tw: 輸入

source: [AudioMixer]Input
zh_tw: 輸入

source: [Channels]Inputs
zh_tw: 輸入

source: [AudioInsert]Inserts
zh_tw: 插入

source: [MusicDeviceAddDialog]Instrument
zh_tw: 樂器

source: [MusicTrackDevice]Instrument Channels
zh_tw: 樂器通道

source: [Channels]Instruments
zh_tw: 樂器

source: [AudioSynth]Instruments
zh_tw: 樂器

source: [MusicDeviceAddDialog]Keyboard
zh_tw: 鍵盤

source: [SurfaceControl]Knob
zh_tw: 旋鈕

source: [MixerConsole]Large
zh_tw: 大

source: [Automation]Latch
zh_tw: 鎖定

source: [PerformanceMonitor]Latency
zh_tw: 延遲度

source: [MixerConsole]Levels
zh_tw: 電平

source: [Surface]Loading Control Surface Data...
zh_tw: 加載控制界面數據...

source: [DeviceFolder]Loading Device: %(1)
zh_tw: 加載設備: %(1)

source: [Environment]Loading Device: %(1)
zh_tw: 加載設備: %(1)

source: [Devices]MIDI Engine reset requested!
zh_tw: MIDI引擎按需重置!

source: [MusicDevices]MIDI Port not found for Device %(1)!
zh_tw: 沒有找到設備%(1)的MIDI端口!

source: [AudioMixer]Main
zh_tw: 主要的

source: [MidiMonitor]Message
zh_tw: 消息

source: [FileType]Metronome Preset
zh_tw: 節拍器預設

source: [AudioChannel]Mute
zh_tw: 靜音

source: [PerformanceMonitor]Name
zh_tw: 名稱

source: [MusicDeviceSetup]Name
zh_tw: 名稱

source: [MixerConsole]Narrow
zh_tw: 變窄

source: [Command]Navigation
zh_tw: 導航

source: [MusicDeviceAddDialog]New Control Surface
zh_tw: 新建控制界面

source: [MusicDeviceAddDialog]New Instrument
zh_tw: 新建樂器

source: [MusicDeviceAddDialog]New Keyboard
zh_tw: 新建鍵盤

source: [Command]Next Bank
zh_tw: 下壹個音色庫

source: [Command]Next Channel
zh_tw: 下壹個通道

source: [Command]Next Scene
zh_tw: 下壹個場景

source: [Devices]No Audio Device
zh_tw: 無音頻設備

source: [SurfacePlacement]No Control Surfaces installed which could be grouped.
zh_tw: 尚未安裝控制界面, 無法編組.

source: [MidiTimeCode]No Input
zh_tw: 無輸入

source: [Studio]No devices are missing.
zh_tw: 無丟失的設備.

source: [UCMixerConnector]None
zh_tw: 無

source: [PortList]None
zh_tw: 無

source: [MusicDeviceSetup]Not connected
zh_tw: 尚未連接

source: [Command]Open Channel
zh_tw: 打開通道

source: [Channels]Outputs
zh_tw: 輸出

source: [UCMixerConnector]PLEASE UPDATE DEVICE FIRMWARE!
zh_tw: 請更新設備固件！

source: [Command]Page Down Skip
zh_tw: 向下翻頁

source: [Command]Page Up Skip
zh_tw: 向上翻頁

source: [AudioChannel]Pan
zh_tw: 聲像

source: [ParamSelector]Parameter
zh_tw: 參數

source: [PerformanceMonitor]Path
zh_tw: 通道

source: [Pipeline]Pipeline plug-in init failure. The device buffersize does not match the processing buffersize. Please change your audio device setup (lock buffersize to hardware).
zh_tw: 插件管道初始化失敗. 設備緩沖不匹配處理緩沖. 請重新設置音頻設備 (鎖定緩沖大小).

source: [Command]Play from Loop Start
zh_tw: 從循環開頭播放

source: [MusicDeviceSetup]Please plug in your removable MIDI devices now and dismiss this message when finished...
zh_tw: 請連接即插即用式MIDI設備, 連接完成後此消息自動消失...

source: [MidiMonitor]Port
zh_tw: 端口

source: [MusicDeviceSetup]Port not found!
zh_tw: 沒找到端口!

source: [AudioInsert]Post Fader
zh_tw: 推子後

source: [Command]Precount
zh_tw: 預計數

source: [Command]Preroll
zh_tw: 預卷屏

source: [Command]Previous Bank
zh_tw: 上壹個音色庫

source: [Command]Previous Channel
zh_tw: 上壹個通道

source: [Command]Previous Scene
zh_tw: 上壹個場景

source: [Automation]Read
zh_tw: 讀取

source: [AudioRenderEngine]Realtime
zh_tw: 實時

source: [MusicDeviceSetup]Receive From
zh_tw: 獲取來自

source: [Command]Recent Parameters
zh_tw: 最近使用的參數

source: [Command]Record
zh_tw: 錄音

source: [ChannelRecordUnit]Record Enable Failed!
zh_tw: 開啓錄音失敗!

source: [SurfaceControl]Relative
zh_tw: 相對

source: [MixerConsole]Remote
zh_tw: 遙控

source: [DeviceFolder]Remove
zh_tw: 移除

source: [MixerConsole]Remove
zh_tw: 移除

source: [SurfaceControl]Remove
zh_tw: 移除

source: [Automation]Remove %(1) Automation
zh_tw: 移除%(1)自動控制

source: [AudioFX]Remove All
zh_tw: 全部移除

source: [DeviceFolder]Remove All
zh_tw: 全部移除

source: [SurfaceControl]Remove All
zh_tw: 全部移除

source: [Command]Remove Channel
zh_tw: 移除通道

source: [Command]Remove Current Parameter
zh_tw: 移除當前參數

source: [DeviceFolder]Rename Device
zh_tw: 設備重命名

source: [DeviceFolder]Rename...
zh_tw: 重命名...

source: [DeviceFolder]Replace Device:
zh_tw: 替換設備:

source: [AudioFX]Replace Effect:
zh_tw: 替換效果器:

source: [AudioFX]Replace FX Chain "%(1)"
zh_tw: 替換FX鏈 "%(1)"

source: [AudioSendSlot]Replace Sends:
zh_tw: 替換發送:

source: [Devices]Reset requested by Audio Device!
zh_tw: 按所需重置音頻設備!

source: [Command]Return to Start on Stop
zh_tw: 停止後返回開始處

source: [Command]Return to Zero
zh_tw: 返回零點

source: [Command]Rewind
zh_tw: 倒帶

source: [Command]Rewind Bar
zh_tw: 小節倒帶

source: [DeviceFolder]Saving Device: %(1)
zh_tw: 保存設備: %(1)

source: [Environment]Saving Device: %(1)
zh_tw: 保存設備: %(1)

source: [MixerConsole]Screen
zh_tw: 屏幕

source: [Command]Select Scene 1
zh_tw: 選擇場景 1

source: [Command]Select Scene 2
zh_tw: 選擇場景 2

source: [Command]Select Scene 3
zh_tw: 選擇場景 3

source: [Command]Select Scene 4
zh_tw: 選擇場景 4

source: [Command]Select Scene 5
zh_tw: 選擇場景 5

source: [AudioSendSlot]Send Level
zh_tw: 發送電平

source: [AudioSendSlot]Send Mute
zh_tw: Send stumm schalten

source: [AudioSendSlot]Send Pan
zh_tw: 發送聲像

source: [MusicDeviceSetup]Send To
zh_tw: 發送到

source: [MusicDevices]Setup...
zh_tw: 設置...

source: [Command]Shift Loop
zh_tw: Shift Loop

source: [Command]Shift Loop Backwards
zh_tw: 倒放Shift Loop

source: [MixerConsole]Show
zh_tw: 顯示

source: [Command]Show Channel
zh_tw: 顯示通道

source: [Command]Show Channel Editor
zh_tw: 顯示通道編輯器

source: [Command]Show Current Parameter
zh_tw: 顯示當前參數

source: [AudioSendSlot]Show Destination
zh_tw: 顯示目標

source: [Command]Show Instrument Editor
zh_tw: 顯示樂器編輯

source: [Command]Show Sources
zh_tw: 顯示來源

source: [MixerConsole]Show Sources
zh_tw: 顯示來源

source: [Command]Show Track
zh_tw: 顯示音軌

source: [MixerConsole]Show Track
zh_tw: 顯示音軌

source: [MixerConsole]Show in Console
zh_tw: 控制台中顯示

source: [AudioInsert]Sidechains
zh_tw: 側鏈

source: [AudioSetup]Single (32 Bit)
zh_tw: 單精度 (32位)

source: [MixerConsole]Small
zh_tw: 小

source: [AudioIOSetup]Some channels are still in use! Do you want to remove them anyway?
zh_tw: 某些通道正在使用, 確認要移除嗎?

source: [AudioRenderEngine]Speed:
zh_tw: 速率:

source: [Command]Start
zh_tw: 開始

source: [Devices]Starting Audio Engine...
zh_tw: 音頻引擎開啓中...

source: [MusicDevices]Starting External Devices...
zh_tw: 外部設備開啓中...

source: [Hardware]Starting Hardware Integration...
zh_tw: 硬件整合中...

source: [Devices]Starting MIDI Engine...
zh_tw: MIDI設備開啓中...

source: [Command]Stop
zh_tw: 停止

source: [AudioFX]Store FX Chain...
zh_tw: 存儲FX鏈...

source: [AudioMixer]Sub
zh_tw: 編組

source: [Devices]Switching to Audio Device %(1)...
zh_tw: 切換爲音頻設備%(1)...

source: [MusicDeviceSetup]Tc
zh_tw: Tc

source: [SurfaceControl]Text Display
zh_tw: 文本顯示

source: [MusicDeviceSetup]The Device Model "%(1)" is not used anymore. Do you want to remove it from User Devices?
zh_tw: 設備模型"%(1)"已不再使用, 是否從用戶設備中移除?

source: [Devices]The audio device %(1) could not be initialized. Please check your hardware configuration and try again.
zh_tw: 音頻設備%(1)無法初始化. 請檢查硬件配置並重試.

source: [Devices]The audio device %(1) has failed to start correctly before. Do you want to try it again?
zh_tw: 音頻設備%(1)開啓失敗. 是否重試?

source: [Devices]The audio engine has been stopped, because the system became unresponsive due to an overload in the audio engine.
zh_tw: 音頻引擎已停止. 系統無應答或資源不足.

source: [DeviceFolder]This device can not be removed right now!
zh_tw: 設備無法移除!

source: [MusicDeviceDialog]This port is already in use. Connecting multiple devices to the same port may lead to copied transmission of MIDI events.
zh_tw: 此端口已被使用. 多個設備使用同壹個端口將出現MIDI事件的紊亂或重疊.

source: [MidiMonitor]Time
zh_tw: 時間

source: [Transport]Time
zh_tw: 時間

source: [AudioRenderEngine]Time elapsed:
zh_tw: 已用時間

source: [Command]Toggle Detached Console
zh_tw: 切換分離式控台

source: [Command]Toggle Loop
zh_tw: 切換循環

source: [Command]Toggle Size
zh_tw: 切換大小

source: [Command]Toggle Sources
zh_tw: 切換來源

source: [Command]Toggle Start
zh_tw: 切換開始

source: [Command]Toggle Width
zh_tw: 和弦寬度

source: [AudioRenderEngine]Total: %(1) of %(2)
zh_tw: 總計: %(1) - %(2)

source: [Automation]Touch
zh_tw: 觸碰

source: [SurfaceControl]Transmit value
zh_tw: 發送數值

source: [Command]Transport
zh_tw: 走帶控制

source: [Transport]Transport
zh_tw: 走帶控制

source: [SurfaceEditor]Unassign
zh_tw: 取消分配

source: [MusicDeviceAddDialog]Use to play an external MIDI Instrument and record controller movements. When connecting the receive port, be careful to avoid doubled events if the same port is used by a Keyboard device.
zh_tw: 整個播放和錄音期間將使用外部的MIDI設備或樂器, 連接後, 如果鍵盤設備使用了同壹端口, 請務必注意是否出現重疊的MIDI事件.

source: [Studio]Used by
zh_tw: 使用者

source: [VideoPlayer]Video Player
zh_tw: 視頻播放器

source: [MixerConsole]View
zh_tw: 視圖

source: [Command]View
zh_tw: 視圖

source: [AudioChannel]Volume
zh_tw: 音量

source: [Automation]Write
zh_tw: 寫入

source: [MusicDevices]Your MIDI configuration has changed. This might be due to removable devices currently not plugged in. Do you want to reconnect your external devices now?
zh_tw: MIDI配置已改變, 也許即插即用式MIDI設備尚未正確連接. 是否重新連接外部設備?
